你好，我是露比，今天我要和我一起做另一个研究
在上传完我的最后一个请求后，有更多的请求去做一个，所以今天是
星期五，我决定向您展示我今天所做的所有学习，因此
我要做的第一件事显然是吃早餐，而与此同时
读一本关于神学的读物，然后我得到这个
在休ume（Hume）上读哲学，所以我就在iPad上读了
通过，并提出了一些想法，我试图真正深入地思考
所以最终我花了很长时间，我相信我开始了
我今天早上6:30左右开始工作，所以我想早点开始，因为这样可以
我觉得自己的工作效率更高，好像我一天的工作做得更多
[音乐]
所以我接下来要做的实际上是计划今天和所有的学习时间
我的戴瓦（Daiva）护理我今天早上想直接上班，因为
幽默的饮食令人生畏，我刚发现我的学习课程在我的
我自己设计的南瓜生产力研究计划员
然后我决定看他们的生活学校录像带，我真的
喜欢这些视频，只是对某人工作的介绍，
只是意味着我更容易从上下文中了解材料，并且
然后我基本上只浏览了我在休ume上做的所有笔记
在阅读时将它们转移到我的笔记中，以便接下来
我所做的事情只是读过斯坦福百科全书和树木，还有
回答我被特别要求在何时考虑的问题
做阅读，所以我做到了，然后我也总是喜欢做一个总结
每个部分，以便我在修改自己的论文时找到它，它是如此
对我来说，回头再总结一下论点和下一个要容易得多
我需要做的事情是回顾，而我缺乏我错过了几天的机会
在此之前，在本周的星期二之前，我已经到达伦敦，这意味着我
错过了我今天的最后一次演讲，所以基本上我只是经历了
讲座并听了讲，看了看幻灯片，写了一些
笔记
然后我想做的下一件事是在笛卡尔上制作一个Quizlet，因为
已有研究结果是很有用的，这样当您来时
进行修改，您不必花费大量时间专注于制作
您可以直接投入学习的资源，我相信
最终结果大约是50次，所以时间很长，但是
我真的很高兴
[音乐]
所以接下来我选了去，这是关于证据论证的，之后
我的演讲我决定去图书馆，所以只有一个小时的时间，
我去了图书馆，我只是在一天中进行了更多的日常剪纸小测验
这是我早些时候开始的，不是骗人的，我在做柏拉图测验时
我很抱歉我在这里对柏拉图感到沮丧是完全错误的，我
非常抱歉，它太模糊了，我没有意识到相机的质量
当我拍摄时会很糟糕，所以我不得不找一些书，
拿出来，所以我基本上只是在寻找一些可以帮助我的检测方法
我必须为基督徒出身而做，这是我只是通过看着自己来逗自己
在所有的书上，用我的鞋子做有趣的动作，显然是这样
这是我们推荐的书，我基本上只是决定
而不是拿出这本书，因为我知道班上的每个人都
使用它，我刚刚经历了，并拍照的页面
对我的论文很有帮助
[音乐]
在这之后的街上我有一个教程，所以我继续下去，然后我去了
直接进入我的蹦床课程斜线课程，基本上是
三个小时的蹦床会议，这是我走过的片段，现在是6
时，我刚到圣。卢克的边缘很奇怪，所以我
当我回来的时候大约有9个小时才有两个小时的蹦床运动，所以我只是
决定去洗衣服，也给自己做晚饭，所以我只是
决定给自己做些蔬菜，我今天真的不那么饿，所以
我把剩下的所有蔬菜切碎了，因为我吃了很多
一些，我做了一些什锦饭，真的很好吃，所以谢谢
您非常喜欢看这部影片，希望您喜欢它并有一个
制作周[音乐]
[音乐]
你